zaliczenie IO - laborki w pramach projektu - dokument na temat :

1.specyfikacja wymagan systemowych ktory zaczyna sie diagramem przypadkow uzycia
a) wymagania funkcjonalne np. szyfrowanie danych
b) wymagania pozafunkcjonalne - musi system spełniac aby dobrze działać np. system windows, sql serwer 2012

2.Architektura systemu podział na sesowne kawałki które realizuja jakies funkcje - co z czym wspolpracuje np. interfejs uzytkownika, baza danych, usluga dzialajaca w tle, GUI

3.Sprawozdanie z testow - jakie testy byly, w jaki sposób, 

przedstawi w formie dokumentu tekstowego			

